# Урок 1. Контрольная работа
Сдавать ссылкой на github

Данная работа необходима для проверки ваших знаний и навыков по итогу прохождения первого блока обучения на программе Разработчик. Мы должны убедится, что базовое знакомство с IT прошло успешно.

Задача алгоритмически не самая сложная, однако для полноценного выполнения проверочной работы необходимо:

1. Создать репозиторий на GitHub
2. Нарисовать блок-схему алгоритма (можно обойтись блок-схемой основной содержательной части, если вы выделяете её в отдельный метод)
3. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл README.md)
4. Написать программу, решающую поставленную задачу
5. Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом (не должно быть так, что всё залито одним коммитом, как минимум этапы 2, 3, и 4 должны быть расположены в разных коммитах)


Задача: Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.


## Примеры:
1. [“Hello”, “2”, “world”, “:-)”] → [“2”, “:-)”]
2. [“1234”, “1567”, “-2”, “computer science”] → [“-2”]
3. [“Russia”, “Denmark”, “Kazan”] → []


# Решение:

Блок-схема: https://drive.google.com/file/d/1P8H9yXGjfq6Oso9T-PG6NhI0UgIMdxhj/view?usp=sharing

Пояснение:
1. Сначала запрашиваем у пользователя ввести элементы массива через пробел и сохраняем их в переменную inputarray.
2. Затем объявлем переменную count, чтобы отслеживать количество элементов, удовлетворяющих условию длина строки меньше или равна трём символам.
3. Циклом проходим по каждой строке в inputarray и увеличиваем счетчик count, если длина строки меньше или равна 3 символам.
4. Создаём новый массив newarray, размер которого определяется по значению count.
5. После этого запускаем цикл, который проходит по элементам inputarray. Если длина строки меньше или равна 3 символам, эта строка копируется в соответствующий элемент newarray.
6. Печаем новый массив из строк, длина которых меньше или равна 3 символам.

Данный код фильтрует строки из введенного массива и сохраняет только те, которые удовлетворяют условию длины <=3 символов.
